Μαρία Χατζηπαύλου

το πρόγραμμα μεταγλωττίζεται με την εντολή make
o chef εκτελείται με τις σημαίες που αναφέρονται στην εκφώνηση
ενώ για τους saladmaker έχει προστεθεί η σημαία -v που παίρνει την τιμη 1,2 ή 3 για να εκτελεστεί ο πρώτος, ο δεύτερος
ή ο τρίτος saladmaker αντίστοιχα
πχ ./saladmaker -t1 8 -t2 10 -s 3 -v 2

φτιάχνονται ακρίβως οι σαλάτες και στο τέλος εκτυπώνεται ο συνολικός αριθμός, πόσες σαλάτες έφτιαξε ο κάθε saladmaker
και (με κάποιο bug) τα κοινά διαστήματα

επίσης δημιουργούνται 4 logfiles ένα για κάθε saladmaker και ένα για τον chef
